Espero
que hayas podido escoger algunos colores
de la paleta de colores
de Material Design.
Me gusta este color morado 500,
así que voy a copiarlo.
Vuelvo al código
y cambio el fondo escribiendo #
seguido del código hexadecimal.
El fondo de la ImageView se actualiza
y se pone en morado.
Bien.
Cambiemos el color del texto.
Escribo android:textColor
con "C" mayúscula y pongo comillas dobles.
Vuelvo a la lista de colores
y escojo uno, como este amarillo,
que me gusta.
Vuelvo y lo pego entre las comillas.
Vaya, se me ha olvidado poner
el signo de la libra
y me dice que el color no es compatible.
Tengo que poner primero la #.
Bien, ahora tenemos texto amarillo
sobre fondo morado.
A mí me parece que ha quedado genial.